¿En qué deporte se utiliza una pelota y una raqueta, y se juega en una cancha dividida por una red?
a) Tenis
b) Fútbol
c) Golf
d) Béisbol

¿Cuál de estos eventos deportivos es conocido como "La Carrera Más Grande del Mundo"?
a) Super Bowl
b) Tour de Francia
c) Juegos Olímpicos
d) Copa del Mundo de Fútbol

¿En qué deporte se puntúa al anotar un "touchdown"?
a) Béisbol
b) Baloncesto
c) Fútbol Americano
d) Atletismo

¿Cuál es el deporte en el que se realizan secuencias de acrobacias en una pista con obstáculos y rampas?
a) Skateboarding
b) Natación
c) Ciclismo
d) Esquí

¿Quién es ampliamente considerado como el mejor jugador de baloncesto de todos los tiempos?
a) Kobe Bryant
b) Michael Jordan
c) LeBron James
d) Shaquille O'Neal

¿Cuál es el deporte en el que los jugadores compiten en carreras de velocidad, lanzamiento de peso y salto en longitud?
a) Atletismo
b) Rugby
c) Tenis
d) Voleibol

¿Qué equipo de fútbol americano es conocido como los "Patriotas" y ha tenido a Tom Brady como su mariscal de campo estrella?
a) Dallas Cowboys
b) New England Patriots
c) Green Bay Packers
d) Pittsburgh Steelers

¿En qué deporte los competidores deben superar obstáculos acuáticos y correr en una secuencia de carreras y natación?
a) Triatlón
b) Remo
c) Fórmula 1
d) Esgrima

¿Cuál es el deporte que se juega en una cancha rectangular con una pelota que se golpea sobre una red a través de raquetas?
a) Baloncesto
b) Golf
c) Vóley
d) Tenis de mesa

¿En qué deporte un jugador puede anotar un "try" al llevar el balón al área de anotación del equipo contrario?
a) Fútbol
b) Rugby
c) Balonmano
d) Golf

Ahora, aquí están las respuestas correctas:

Respuesta correcta: a) Tenis
Respuesta correcta: b) Tour de Francia
Respuesta correcta: c) Fútbol Americano
Respuesta correcta: a) Skateboarding
Respuesta correcta: b) Michael Jordan
Respuesta correcta: a) Atletismo
Respuesta correcta: b) New England Patriots
Respuesta correcta: a) Triatlón
Respuesta correcta: d) Tenis de mesa
Respuesta correcta: b) Rugby